Avec un joueur : 
Le chronomètre se lance lorsque la partie commence. Toutes les cartes sont étalées faces cachées. Le joueur retourne deux cartes. Si c'est la même image qui apparaît sur les deux cartes, le joueur gagne les cartes et en retourne à nouveau deux. Si les deux cartes ne vont pas ensemble le joueur les replace face cachée à l'endroit exact où elles étaient. La partie se finie lorsque toutes les cartes ont été retournés. A la fin de la partie, le joueur se place dans le classement en fonction de son temps.

Avec plusieurs joueurs : 
Toutes les cartes sont étalées faces cachées. Un premier joueur retourne deux cartes. Si c'est la même image qui apparaît sur les deux cartes, le joueur gagne les cartes et en retourne à nouveau deux. Si les deux cartes ne vont pas ensemble, le joueur les replace face cachée à l'endroit exact où elles étaient, et c'est au joueur suivant de retourner deux cartes. Celui qui a une bonne mémoire se souviendra de l'emplacement des cartes déjà retournées et pourra les utiliser lorsqu'il en aura besoin pour compléter une paire. La partie se finit lorsque toutes les cartes ont été trouvés. Le gagnant est celui qui accumule le plus de paires.